Sou Laís de Medeiros silva, nasci em salvador BA no dia 09 de abril 1987, morena dos cabelos cacheados, morei até os 23 anos no Bairro de Cosme de Farias; casei e aos 23 anos e fui morar no Matatu de Brotas; já sou casada há 8anos e não pretendo ter filhos.

Na área profissional, já fui Operadora de telemarketing e trabalhei na área durante 5 anos e 6 meses, decidir sair da empresa para buscar um novo sonho, trabalhar como esteticista; fiz cursos de Maquiadora profissional, Designer de sobrancelhas e Designer de penteados, e comerciei os cursos em 2015, 2016 sair da empresa que trabalhava, no mesmo ano entrei na faculdade de estética e cosmética fiz 4 semestre; mas devido à dificuldade financeira não concluir a faculdade, no final de 2016 consegui uma emprego de esteticista no quiosque no shopping fiquei 4 meses trabalhando, nesse período aprendi muito. Hoje trabalho para mim faço sobrancelhas, já maquiei muitas noivas.   
 
Meu irmão fez o curso da Labenu, e como ele sabe que gosto de tecnologia me indicou o curso; gosto de aprender coisas diferentes e já queria mudar de área profissional para ter uma estabilidade financeira.

Nas horas livres gosto de maratona nos seriados coreanos, filmes baseados em fatos reais, ir à igreja para fortalecer a mente, descarregar a negatividade e carregar as energias boas é o essencial para mim,e também ficar com a família. Também pretendo voltar para academia e praticar esporte que já escolhi, que é o ciclismo.  
